a gente olha só agora que eu coloquei
neste canal causa sérios evoluindo
nível aqui estava cansado a minha cara
pro tem uma cara nova para você colocar
o logo da menina ter um bem-vindo ao me
poupe canal + 5 e organizado deste país
e trouxe uma pessoa rtp hd e
organização da casa da vida ea gente
sabe quando a gente se organiza melhor a
gente ganhar tempo e tempo é dinheiro
então com vocês a rafa do organismo e
frescura
olá muito prazer phd pacote hd para as
coisas dela é chegar na sua cara que
você ganha não se mexe
estou aqui porque porque rafa com
várias idéias de como organizar cada
como organizar um cantinho gastando
muito pouco tipo é toda chique fica mas
quando ela vai fazer ela diga que
realmente cabe no bolso de todo mundo
já é daqui hoje cinco grandes dicas
para você que quer organizar sua vida
sua casa gastando muito pouco é que eu
vou fazer a partir de agora então a
primeira dica que eu vou dar para vocês
há gente muito hoje aquela parede de
lousa na eu acho super bonito em all
inclusive eu sempre foi meu sonho de um
de pintá ela em algum cantinho aqui da
minha casa mas esse pó
o trabalho que vou ter neve e pintava de
comprar tinta enfim vai também não dá
certo a tinta fica super bonito só tem
aquela questão que você começa a
escrever cônjuges com o tempo é fica
mais difícil de você retirar já faz
uma bagunça tem por que ele não pode
ser uma coisa fazer uma coisa mais
prática né e aí você pode fazer a
sua parede de lousa usando o papel com
tati que é papel adesivo que você
encontra facilmente em papelaria não é
caro e você vai aplicar na parede ou
qualquer cantinho na sua casa você
mesmo aplica de uma forma muito fácil e
aí você faz a sua parede de longe
nessa parede você pode escrever os seus
compromissos não tá uma agenda enfim
dá pra fazer soltar a imaginação e
organizar de uma forma criativa a
contenda tem um papel aqui a já tem
mais de dois anos
usando mais de dois anos e no som parece
que ela colocou ontem é ele ficar
perfeito e eu sei o que é mais legal
você pega um pano úmido para retirar o
olé o espírito de jes não faz aquela
sujeirada toda pipoca prefeito fica não
tenho assim olha eu cheguei aqui eu vim
pra tinha também um quadro onde ela
focou vários objectos em biquínis que
todo mundo precisa ter a mão no dia a
dia e geralmente a gente perde muito
tempo procurando esses objetos esse
quadro é lindo olha só o peeling que
ficou você mesmo disse isso é um
quadro de chapa de eucatex loja de
material de construção eles vendem do
tamanho que você quiser batismo que
esse é um exemplo esse quadro que eu
gastei na chapa de eucatex 10 reais
aí você pega tinta spray que você
também encontra nessa loja aproveitar a
ida que está lá com uma tinta spray
fosca da cor que você gosta e é aí
que está a grande sacada para dar chave
no quadro você pode mandar essa chapa
por uma loja de molduras emoldura a
moldura que você gosta ou se você
quiser também pode comprar aqueles kit
de moldura que você também contém
óleo de decoração facilmente é bem
mais barato exatamente você vai colocar
atrás é como se você fosse colocar o
fundo do quadro mas vou colocar essa
chapa de eucatex e aí pra você
pendurará lá o que você quiser você
vai comprar esses ganchinhos em lojas de
produtos de marcenaria e se a pendurar
fazendo conta de todo o material com
menos de 50 reais isso tem um quadro que
já vai dar uma nova cara pro teu canto
pro teu espaço e vai te ajudar a se
organizar pode pendurar a conta aliás
com bola e só conta ainda com precisa
ver a sua generosa desenvolver as suas
contas porque se você não vê você
não lembra se você não lembra você
não paga tudo para se dar mal
isso aí é outra coisa que eu falei que
eu cheguei aqui vi que estou fazendo
certo só fran cheta onde o senhor dos
anéis também lembrei uma idéia muitas
fotos e do superbonita como é que faz
é muito simples também semana pela
iria comprar prancheta aquelas de
madeirinha mesmo que são as mais
baratas
você vai comprar vou contar que é a
sacada é a estrela é você só vai
forrar o revestir a prancheta com papel
contact
você pode comprar aqueles desenhos
ganchos adesivos mas aí você cola os
ganhos adesivo e pronto você não
já nem furar a sua parede perfeito
ainda falando dessa parede pra colocar
algumas fotos a gente pode também fazer
uma composição bonita com as fotos e
como a gente pode expor com o chakra
grampo de roupa que você também acha
no mercado aqueles bem mas eles acabam
de utilização de madeira mesmo não
sei nem muito o zé haja na área de
serviço da sua casa isso isso mesmo ele
pega o feito ele tomar velhinhos e nem
usa mais para dar uma pintada nem pode
pintar com tinta spray sempre ajuda para
quem não tem não gosta muito de pintar
se pega só dar uma borrifada dona lá
com a tinta spray ou se você quiser
aqui eu usei eu ache tape que chama que
é um adesivo decorado que algumas
papelarias hoje já tem bastante pra
você fixar na parede é fita dupla face
segundo coloca fita dupla-face cola
super bem essa fita e aí você pode
fazer uma composição de foto e colocar
as contas é compromissos importantes
aí você coloca o que você deseja
deixar exposto aí eu fiz aqui uma ideia
muito bacana também que você pode
colocar em algum cantinho na sacada um
calendário depois tite desde chocada
com esse calendário e foste assim dá
um certo trabalho você colocar todos os
positivos da mas assim ajuda super sabe
e como eu faço pra pra trabalhar com
esse calendário deposite seu trabalho
assim com três cores então o fundo
azul e onde eu categorias os meus
compromissos um exemplo pois titi
brancos e são um dos meus compromissos
de trabalho o post rosa são
compromissos pessoais e o amarelo
compromissos assim é metas que eu
preciso fazer urgente os detidos
encontra em qualquer papelaria e ainda
assim o bochicho estiver muito casa para
o seu bolso tem uma folha de sulfite
corte vai só pezinhos do mesmo tamanho
e colar você achou que tinha perdido
alguma coisa que não tinha mais compram
de novo aí viu que tinha na gaveta e
gastou dinheiro ator presta atenção
nossa dica veja lá que gaveta é a
parte da casa que a gente mais um tá
bagunçado a gente achar tudo com
facilidade e cá pra cima de você a
sair depois guarda é legal a gente
categorizar todos os itens ou seja
dividir os itens por família família
clinton família caneta
família borracha e assim então aqui na
minha gaveta do escritório tem alguns
organizadores que são muito baratinho e
até que você encontra encaram na
cozinha e pode trazer para a
organização e daquele aquele porta
talheres que vai dentro da gaveta na
cozinha a mesma coisa você pode usar
para organizar os seus objectos pessoais
olha que incrível é isso mesmo você
pode dar outras funcionalidades assim
né
outra coisa também são os potes
aqueles famosos porte sem aspas ano
passado os portes de cozinha olha que
forcem tampa desse dinheiro fala sério
estava rico no total
então você pode usar os potes para
organizar uma gaveta aqui na gaveta do
escritório um exemplo além do porta
talheres eu tenho esses potinhos de
sorvete coloridinhos para dar um charme
a mais na gaveta eles são perfeitos
também por organizar as miudezas e
baratíssimo né gente essa rafa
organiza sem frescura então nacional
dela em várias dicas bacanas pra você
gasta muito pouco poder organizar sua
vida é a sua vida sua casa além de
síndica de decoração dica de limpeza
de tudo é a pessoa dá a dica pessoa
organiza sem frescuras
o melhor é escura né faltou uma coisa
que você fazer nesse canal abc festa a
organização se insere no canal ela
também se inscreve no canadá rafa
compartilhe esse vídeo porque ele pode
ajudar muita gente desceu joinha comenta
aqui embaixo que você gostaria de saber
a respeito de organização aqui nesse
canal o canal da rafa beijo para você
quem fez o quê
pô